修復到寶可夢喇
由里魚王進化而成嘅
暴里龍使出絕技「龍之怒」
強大嘅力量形成水龍捲
威逼近小智佢哋
小強
小
今次大件事喇，水龍卷係噉轉
大家嘅命運會係點呢？
好緊張啊，千祈咪走開
巨大精靈寶可夢之島
呢度係邊度嚟㗎？
喂
你哋有冇事啊？
小霞、小剛
呢度係邊度嚟㗎？
我哋係咪已經冇事喇？
係喇，算係啦
但係，皮卡喬唔見咗㗎
精靈球都得返兩個咋
我…
我諗唔會，應該都係㗎喇
我哋終於冇事喇
我就係擁有超強生命力嘅武藏
仲有我小次郎，仲有…
應該有把好煩嘅聲㗎喎，聽唔到𠸏？咩…
咩喺呢度啊？
我喺中原寺嗰陣攞到嘅有
阿帕蛇嘅精靈球唔見咗啊
見到喇…
我連你嗰陣攞到嘅有
阿爾斯達嘅精靈球都唔見咗啊
上便救聲吖，我連散銀都冇啊
噉即係話而家我哋咩都冇晒囖
我而家嘅感覺
就好似手上啲沙逐粒…流走噉
喂喂，冇撞啊，你睇下嗰邊
你睇唔睇到啊？
係呢種地方？
竟然有電話亭喎
噉我哋就有救喇，但係
我哋冇電話卡喎，一個散銀都冇𠻹啊
就算有電話亭喺度都冇用喇
皮卡皮？
皮普嘎啾？
啾
總之…
皮卡、皮卡丘
發落…
跌嚟…
總之…
皮卡丘
皮？
返廊…
皮卡？
巴洛…
皮卡…
皮？
激你…
莊子
噼卡…
噼卡噼
火龍…
激氣…激
激嚟…
莊子…
原來佢哋幾個都冇事喎
而家係出返啖氣嘅好機會喇，喵
見到你哋真係天有眼啊，激嚟，莊子
莊子，你呢個問題問得真係好啊
我好樂意解答你呢個問題啊，喵
皮哥…喵
其實我好耐以前就想一
個人講呢段對白㗎喇
喵
不過算數啦
你哋兩個快啲去收拾佢哋吖，喵
喵？
你哋做咩啊？
快啲去收拾佢哋啊
好棒嘢…
好棒嘢
阿肆
好棒嘢…
喂
咩話？
真係估唔到你哋兩個會咁認真
當佢哋兩個係你哋嘅主人㗎喎
阿爆蛇…
我誅…
但係啊，我哋都係壞蛋嚟𠺢嘛
而且作為壞蛋
係唔應該睇主人嘅面色噉樣
阿爆蛇…
愛思…
你頭先話「寶可夢」當中唔會有壞蛋？
阿爆蛇…
唔係啩
噉有冇主日有做壞蛋嘅喵喵？
究竟算係乜嘢啊，喵？
傑利
莊子…
皮卡…
你…你哋噉講啊…
呢層我啊…
你哋兩個吖，快啲嚟幫我啦，喵
唔係啩
噉冇辦法啦，既然去到呢個環境
本喵喵就暫時放過你哋啦
好皮卡，皮卡豬
我拍蛇…
我試…
巴龍…
激力…
總之…
阿卜西…
我試…
比格…
巴龍…
喂啊
你哋唔好淨係掛住自己食啦
分少少畀我都得
Grumble？激氣…
激氣…
我絕對唔會道歉㗎
嘟嚟…
唔准啊，唔准你好似我噉講嘢啊
唔准啊，喵
你哋幾個啊？
喂，唔好抌低我一個啊，喵
你真係好多事啊，喵
皮卡皮
到底頭先發生咗啲咩事啊？
我唔知啊
但係呢個世界竟然有咁巨大嘅寶可夢嘎？
小智，我覺得呢個地方好危險啊
不如喺天光之前加快腳步揾個地方休息先啦
好吖
碧卡住
仲有大家
你哋一定要冇事啊
救命啊…
嗰個石咩嚟㗎？
你呢個問題問得真係好…
唔好嚇我，我哋兩個係咪冇事喇？
唔知好彩定唔好彩啊
好討厭嘅感覺啊
我是誰？
老師…
勇者…
黑豹蛇…
壯子
皮卡丘
天光喇，要快啲去揾返皮卡丘先得啊
天光喇？
天光喇喎，係噉嘅話…
快啲走啦
但係，應該點做好啊？
去電話亭啦，吓？
但係，你唔係冇散銀喺身㗎咩？
你唔知有個地方打過去係唔收錢㗎咩？
喂，電信局呀？
我要打一個由對方畀錢嘅電話啊
我哋可以揾邊個啊？
喂，係波士呀？
波士？
咁早打電話嚟呀？
係咪有重要嘢彙報啊？
係
希望波士尼可以嚟救我哋
咩話？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標係喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
武藏，小次郎
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係惡棍本營嘅黑暗日子
你哋做咩啊？
已經預支咗成個月人工
呢個電話仲要我畀錢，我唔會幫你哋㗎
咩喎？
早戲？
睇嚟只係靠我哋自己嘅力量喇
但係要點做啊？
用電話線
你拉條電話線有咩用啊？
電話線嘅盡頭就係電信局
只要有人嘅地方就係最安全㗎喇
哦，原來係噉呀？
而且，我哋留喺電話亭入面
安全過喺出面啦
Pico B
激氣…
巴洛克
波斯…
阿波蛇…
尼克喬
傑利龜
小火龍
妙蛙種子
佢哋到底去咗邊度啊？
係喇，冇錯呀？
你覺唔覺得呢度好熱啊？
我冇所謂啊，咪當減肥囖
嗰隻…
嗰隻唔通係…
佢行緊過嚟好似咩都唔知噉
喺呢度捉住佢就噉決定啦
皮卡喬，捉你唔到
皮卡喬
有咁大隻㗎咩？
我諗有，不過唔係健康嗰隻
好大隻㗎
好大隻啊
嗰隻係噴火龍啊
係小火龍嘅進化形態啊
呢隻特別巨大啊
嗰隻係結理龜嘅進化型態水箭龜
噼卡噼…
嗰個結理…
結…
結理…
嗰隻係妙蛙種子嘅進化形態，妙蛙花喵？
激你
激你…
種子…
法郎…
耶唻…
點會有怪物㗎？
有咪有囖，我點知喎？
總之，佢哋跳上嗰架車先啦
盡快離開呢度先再講啦
呢架車唔通係…
好似個巨型嘢嚟𠸏？
好鬼似啊
究竟搞咩啊？
係喇，我哋停低架車先啦
好，一、二、三、四
遠咗
點會咁㗎？
小妹，你係咪搞錯啊？
皮卡
皮卡丘？
但係大細唔一樣啊
嗰啲係乜嘢嚟㗎？
哼，竟然噉都可以見到面
乖乖地夾皮卡朝出嚟，皮卡柱
嗰邊啊，小智
皮卡柱
傑尼龜、小火龍、妙蛙種子
再係噉落去，大家都會被踩扁㗎
快啲停低架車啊
其實呢層已經冇人整得停㗎喇
點會噉㗎？
而家應該點做好啊？
小智，你睇下
唔係啩？
你呢個問題問得真係好啊
我都好樂意為你解答呢個問題
我唔知啊，亦都唔想過去
會反車㗎，大家小心啊
唔好啊
跳上嚟啦
趁而家，跳上嚟啦
皮卡
太好喇
大家都冇事，全部都喺齊度啊
太好喇…
梗係覺得仲係少咗個噉𠸏？
等緊我啊
係你呀？
你都冇事嗱？
我係好犀利㗎，喵
佢哋想點啊？
我哋會變成點啊？
由我哋咁多集嘅結尾做估計嘅話
首先應該…
車嘅電纜會折斷
然後因為某啲原因被拋上半空
跟住應該會撞落某啲嘢到噉有…
呢啲話
原來係模仿寶可夢嘅機器嚟嘎？
係噉應該差唔多喇
同我哋一齊講啦，喵
好得意啊
歡迎大家嚟到寶可夢遊樂場
呢度有各式各樣比實物大好多倍嘅寶可夢
等住大家發現㗎
呢度全部都係機器嚟，所以好安全㗎
哎吔
我都話咗好安全㗎啦
因為佢哋全部都壞晒喇
係我啊
咩話？
嗰啲機器做嘅寶可夢全部壞晒？
失去咗重要嘅資金來源
就係噉樣，小智佢哋平安走出森林
出現喺眼前嘅係休閒都市南普爾奇
好嘢啊，城市
好開心啊
白色嘅沙漠，藍色嘅海洋
暑假去到海邊
千祈唔好唔記得做熱身運動啊，知道未？
外外獸
外殼獸
學緊麼？
問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
啦…學騎望像星半多
不要鬧手牽手，一起唱歌
小拳石、火恐龍、海星星、泥多王
龍龍石、毛球、寶石海星
海螺、仙貓、老大，鴨掌科獸、布里龍
镰刀盔、忍木、莫人、化石翼龙
皮可犀
波波，妙蛙種子
尼多力、洛小拉、達、麥海馬
妙蛙花、山克、一詞怪
海次郎
小火龍、噴火龍、大針蜂
金木松、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵殼蛹
小火馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、錦龜、喇叭芽
穿山王、金魚王、里魚王、飛天托郎
睡衣部、勇氣拉、閃電鳥、
全國西狩嘟嘟狸、臭泥
角金魚、獨角犀牛、雷伊部
、火焰鳥、大舌背魔魯俄
巨劍蟹、八邊怪、皮皮
多邊獸、指甲背、龍龍岩
大嘴蝠、獵雀、萬能怪、火伊部、吉利蛋
去探秘夢幻
媽媽，仲有大木博士
又連小茂都喺度
有個唔係驚嘅時候啊
為咗幫有麻煩嘅老爺爺，我決定
舉辦保護夢選美比賽
但係火箭隊又再出現喇
令到會場一片混亂
好啦，我決定要保衞沙灘嘅和平
係一集《精靈寶可夢》
「南普爾奇嘅假日」
大家一齊收復寶可夢啦